Kütüphane Veri Tabanı Analizi

1) Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecektir?
   İlkokul çocuklarına uygun düzeydeki kitapların bulunduğu veri tabanıdır.
   
2) Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacaktır?
   Kütüphanede kataloglanacak kitaplarla ilgili verilere ulaşmamızı sağlayacaktır.
   
3) Veri tabanında hangi veriler depolanacaktır?
   Kitaba, yazara ve yayınevine ait veriler depolanacaktır.
  
4) Veri tabanında ne tür veriler depolanacaktır?
   ISBN
   Kitabın adı
   Kitabın yazarının adı
   Kitabın yazarının soyadı
   Kitabın basım yılı
   Kitabın basım yeri
   Kitabın yayınevi adı
   Kitabın fiziksel özellikleri 
    
   Yazarın Adı
   Yazarın Soyadı
   
   Yayınevi Adı
   Yayınevi No 
